Vay... Burası da ne?
Bu tam anlamıyla bir ayna ev...
Burası tamamen buzdan yapılmış,
ama ayna gibi görünüyor.
Hadi ama.
Şaşırma öyle.
Koki?
Ah, önemli değil.
Hiçbir şey...
Hey, ne oldu Koki?
Bir şey mi duydun?
Ha? Yok, hiçbir şey.
Öyle mi...
ARIFURETA - SIRADANLIKTAN
DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
YÜKSELEN DUYGULAR
Ne-Ne oldu?
Korkuttum mu seni?
Kusura bakma.
Birisi...
Birileri mi var burada?
Hey...
Duymuyor musun?
Sanki birinin sesi gibi...
Fısıltı ya da onun gibi bir şey...
Hey, Koki! Beni böyle korkutma!
Kimse başka bir şey duyuyor mu?
Ya sen, Shea?
Hayır, hiçbir şey algılamıyorum.
Ben açıkça duyuyorum!
Hey, fazla gergin olmuş olamaz mısın?
Evet... Belki de.
Shea, bir şey hissedersen ya da duyarsan bana söyle.
Tamam!
Yine başladı...
Hayal etmiyorum!
Yine duyuyorum!
Koki?
Şimdi daha net geliyor!
Ses diyor ki,
"Bunu gerçekten istediğine emin misin?"
Şey, Koki...
Ama ben hiçbir şey duymuyorum.
B-Ben de.
Doğru...
Ben de hiçbir şey duymadım.
Yalan söylemiyorum! Gerçek bu!
Kahretsin, neredesin?!
Artık saklanmayı bırak!
Şimdi kendini göstermeye ne dersin?!
Koki!
Sakin ol, Koki!
Neyin var senin?
Shea.
Hayır, hiçbir şey algılayamadım.
Hajime, herhangi bir büyü reaksiyonu hissediyor musun?
Hayır, hiçbir şey.
Hmm... Koki'nin Labirentin baskısına dayanamayıp
yavaş yavaş aklını kaybetmiş olma ihtimali var...
Yine de bu kadar ani olması garip değil mi?
Amanogawa, önce sakinleş.
Nagumo, gerçeği söylüyorum!
Ben... cidden...
Biliyorum.
Bunu hayal gücün diye geçiştirmeye çalışmıyorum.
Nagumo...
Bir şeyler zihnini etkilemeye çalışıyor.
Sanırım kabul etmemiz gereken mantıklı cevap bu.
Ha?
Eğer bu fısıltı Labirentin sınavlarının bir parçasıysa,
o zaman sadece Amanogawa değil, hepimiz bunu yaşayabiliriz.
Amacı ne bilmiyorum,
ama şu an bunu engelleyecek bir çözümümüz yok.
Neyse, herkes tetikte olsun.
İnanmadın, değil mi?
Yine...
Bu sesi hatırlıyorum.
Koki, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Tekrar duydum, ama...
Ama?
Belki sadece bana öyle geliyordur,
ama ses çok tanıdık geliyor...
Tıpkı Haltina'da olduğu gibi.
Tanıdığımız birini taklit ediyor olabilir.
Koki, kafan karışmasın.
Biliyorum.
Sen de dikkatli ol, Shizuku.
Nagumo'nun dediği doğruysa,
belki sen de sonunda onu duyacaksın.
Aklımda tutacağım.
Fark ettin, değil mi?
Shizuku, o...
Evet, ben de duyabiliyordum.
Bir kızın sesiydi.
Ayrıca çok tanıdık geliyor.
Dedi ki,
"Yine başka tarafa baktın, değil mi?"
Nereye döneceğini
sanıyorsun?
Ah...
Sen de duyabildin mi?
Ona o kadar imreniyorum ki,
onu öldürmek istiyorum...
Ah, evet.
Bu bizim kendi sesimiz.
Hajime?
Amanogawa tanıdık bir sesin
fısıldadığını duyduğunu söylemişti, değil mi?
Anlıyor musun,
kendi sesini duymak tuhaf geliyor,
bu yüzden fark etmekte zorlanabilirsin.
Ama bu demek oluyor ki,
sesin söylediği şey...
Görünüşe göre herkes
sesi duymuş.
Söylediklerinden
anlamadın mı?
Ha?
Ses sana ne dedi, Nagumo?
Hmm?
"Senin gibi bir canavara yer yok."
"Bir katil olarak normal bir hayat
yaşayabileceğini mi sanıyorsun?"
Eh, bu sözler gerçekten canımı yaktı.
Hâlâ insan olduğumu söylemek zor.
Yani, belki de derinlerde,
artık önceki hayatıma uygun
olmadığımı düşünüyorum.
Nagumo...
Önümüzde küçük bir oda var.
Orada biraz dinlenelim.
Bayan! Ben Shizuku'yu aday gösteriyorum!
Ha?
OKUL SANAT FESTİVALİ
Hey.
Shizuku, sen prenses olacaksın.
Hadi ama.
K-Kaori...
Prenses olarak kesinlikle çok sevimli görüneceksin!
Bunu ilkokuldan son anılarımız olarak düşün!
Ama...
Eğer sen prenses olacaksan, ben de şövalye olmak istiyorum.
Ne dersin?
Öyleyse...
Tam tersi olması gerekmez mi?
Ha?
Kaori prenses olmalı, Shizuku da şövalye!
Şövalye erkek olmaz mı?
Yaegashi iyi görünürdü!
Aynen! Kendoda da iyi!
Kız şövalye!
Şey, ben Shizuku'nun prenses olmasını istiyorum...
Tamam, tamam.
Yaegashi'yi göz ardı etmeyelim.
Yaegashi, sen ne olmak istersin?
Ben şövalye olmak istiyorum.
Shizuku...
Kaori şövalyeliğe uygun değil.
Kılıç sallarsa felaket olur.
OKUL SANAT FESTİVALİ
Başka birini önceliyorsun...
...kendi duygularından vazgeçerek...
Bu seni mutlu ediyor mu?
Yaegashi, gerisini sana bırakıyorum.
Tabii, hallederim.
Bu kadarını halledersin, değil mi Yaegashi?
Elbette.
Gerçekten her şeyi yapabiliyorsun, Shizuku.
Hiçbir yere gitmiyorsun, değil mi Shizuku?
Hayır.
İşte böyle...
Her zaman onlara güvenilen,
onlara bağlı olacaksın...
Ve onları koruyacaksın...
Dur!
Yalnız kalacaksın.
Bu doğru değil!
Sen... kimsin?
Gördün mü? O güneş ışığında değilsin.
Ah, doğru...
Kısa bir ara veriyorduk...
Shizushizu, ne oldu?
Ha? Ah, önemli bir şey değil.
Neyse, ya sen?
İyi misin?
Shizushizu, kendini zorlama.
İstersen sorunlarını dinlerim.
Ne kadar endişeli birisin, Suzu.
Asıl sen acı çekiyor gibi görünüyorsun.
Gerçekten iyi misin?
İyiyim...
Shizuku.
Bazen bencil olmalısın.
Ha?
Bu ne anlama geliyor?
Her türlü kaprisini dinlemekten mutluluk duyarım.
Hey, Koki.
Ne?
Ah, aslında önemli bir şey değil.
Sadece bu ürpertici yerden bir an önce gitmek istiyorum.
Doğru...
Burada bile yardım mı arıyorsun?
İşte bu yüzden onu senden alacak.
Koki! Bir saniye sakin ol!
Sakinim!
Koki?!
Düşman!
Duvardaki yansımam sırıttı!
Oysa ben sırıtmadım...
Sanki içimde biri varmış gibi!
Yanılmıyor musun emin misin?
Bana inanmıyor musun?!
Hayır, seni sorgulamıyorum.
Nagumo söz konusu olunca...
Nagumo söz konusu olunca,
hemen ona inanıveriyorsun, değil mi?
Gerçekten ne demek istiyorsun?
Sana dedim ya, seni sorgulamıyorum.
Üzgünüm, Shizuku...
Görünüşe göre vardık.
İşte şuradaki bizim bir sonraki kapımız.
Buradan bile şüpheli görünüyor.
Bu konuda gerçekten kötü bir his var içimde.
Evet.
Devasa bir alanda pusuya düşürülmek, zaten bilinen bir teori.
Hatta, tam da saldırmak için bu devasa alanı kullanmayı planlıyor olmalılar.
Eh, ilerlemenin tek yolu var.
Tch...
Savuştur onları!
Görünüşe göre sadece buz değilmiş.
Evet.
Eğer bir vuruş yeterli değilse,
peki peş peşe vuruşlara ne dersin!
Nefesim, buz gibi saldırıları püskürtecek!
Sonic Dilimleme!
Parçala!
Rrraaagh!
İşte geliyorum!
Göksel Parlama!
Hayır!
Tch...
Bu neydi böyle?
Kaori, cidden cesaretin var.
B-Bayan Shizuku?! Canını mı sıktım?!
H-Hayır!
Sana saldırmak gibi bir niyetim yoktu!
Kendime geldiğimde...
Gerçeği söylüyorum!
Evet, haklı!
Sana saldırmayı asla düşünmezdik!
Bu zaten olması gereken!
Üzgünüm Shea, ama ben bile kendimi tanıyamıyorum.
Düşmanımı kesmek üzereydim...
Hajime, görünüşe göre bizi oyuna getirmişler.
Saldırmadan hemen önce bir fısıltı duydum sanki.
Bu ciddi bir sorun, Usta.
Belki de...
...bilinçaltımıza müdahale ediyorlar.
Fısıldayan sesler bir çeşit zihinsel baskılama.
Yani saldırılarının dağılması bu yüzden.
Öyleyse, bunu nasıl kaldıracağız...
Tabii ki sadece büyüsel etkiler değil.
Bu zor.
Ne can sıkıcı.
Ha?
Hepsini parçalayacağım.
Hey...
Ah, Bay Hajime,
şurada bir tanesini kaçırıyoruz.
Ah, şimdi anladım...
Görünüşe göre her birimiz
bir tanesini alt etmeliyiz,
yoksa sonsuza kadar geri gelecekler.
O halde, şimdi hallederim!
Göksel Şimşek!
Şimdi ne yapmamız gerekiyor?!
Pes etme!
Düşünme, sadece saldır!
Demek sınavı geçtim, ha...
Shizuku, Suzu, Ryutaro, Koki!
Biz iyiyiz!
Kendi düşmanına odaklan!
Tamam!
Yani sen benim düşmanım mısın?
Fısıltıları duyabiliyorum...
Ha?!
Kaori, kendini tutmana gerek yok!
Ben de tutmayacağım!
Kusura bakma!
Bir parçalama saldırısı
tek vuruşta işi bitirebilir,
ama yine kandırılırsam...
Yue bitirdi mi? Demek onu rahatsız etmek
konusunda endişelenmem gerekmeyecek...
Yue! 45 dereceyle savur!
Güzel...
Parçala onları, Sonik Şimşek!
Shea!
Ah, benim için endişelenme!
Gerçekten uzun menzilli becerileri kullanamıyorum...
Öyleyse...
Kes at, Flash Blitz!
Yok et onları, Shock Slugger!
Ezin onları, Gravity Flash!
Bitti.
Shock Slugger!
Hâlâ berbattım...
...tek başıma.
Shizuku...
Ne? Diyecek bir şeyin mi var?
Yok.
Sadece çok yakın olduğunuzu düşündüm.
Doğru. Ne güzel bir dostluk.
Evet. Gerçekten iç ferahlatıcı.
Tıpkı sevgililer gibisiniz.
Yue, benimle böyle dalga geçme bir daha.
Endişelenme, Kaori.
Hiçbir önyargım yok.
Kızlar arasındaki aşk da gayet geçerli bence.
Umarım ikiniz sonsuza dek mutlu olursunuz.
Nagumo!
İyi olacağım.
Amanogawa gerçekten acele ediyor.
Nasıl gidiyor?
Limit Break'ten teknikleri
hâlâ duruyor, değil mi?
Eğer onları kullanmadılarsa,
demek ki kolay olmalı.
Birkaç dakika daha,
ve hallederler.
Buna Sakagami ve Taniguchi de dahil.
Onlara göz kulak ol, Kaori.
Anladım.
Görünüşe göre çıkış bu tarafta.
Bir kapıya benziyor...
Bir ışınlanma çıkışı mı?
İçime sinmedi.
Shea.
Ha?
Büyük Labirent söz konusu olduğunda
hiç iyi hissetmedik, değil mi?
Haklısın...
Biraz dinlenelim mi,
yoksa devam mı edelim?
Hangisi olacak?
Devam edelim.
Öyle mi? Hadi o zaman.
Yani bölümlere ayrılmış, öyle mi?
Aslında böyle olacağını
hissediyordum biraz.
Ah, hayır...
Şimdi fark ettim de,
çok kötü hissediyorum...
Ne kadar da çocukça davranmışım...
Sanırım sesin dediği gibi.
Belki de Japonya'da benim yerim yok.
Demek istediğim bu değil.
Sonunda ortaya çıktın...
GERÇEK KALP
Sonraki bölüm: Gerçek Kalp.